Quiero que revises y mejores las vistas de detalle de proyectos inmobiliarios, es decir las páginas a las que se accede desde los botones “Ver más” de la sección de proyectos (por ejemplo rutas tipo /proyecto/1, /proyecto/:id, etc.).

En Home el diseño móvil ya quedó muy bien, pero en estas páginas de detalle todavía se ve como antes:

Hay espacio en blanco a la derecha.

Se puede desplazar horizontalmente.

El contenido no ocupa correctamente el ancho del teléfono.

Objetivo

Quiero que las páginas de detalle de proyecto:

No tengan scroll horizontal nunca (solo scroll vertical).

Ocupen 100% del ancho disponible en móviles y tablets.

Respeten el mismo estilo general y comportamiento responsive que ya tiene la Home:

Navbar con logo y menú hamburguesa bien alineados dentro del viewport.

Tipografías legibles en mobile.

Imágenes y secciones adaptadas al ancho del dispositivo.

Tareas concretas

Localiza todos los componentes/páginas correspondientes a:

Detalle de proyecto.

Rutas que se usan al hacer clic en “Ver más”.

Revisa contenedores, grids, imágenes, paddings y widths que puedan estar generando overflow horizontal.

Ajusta estilos y clases (Tailwind u otras) para que:

Ningún elemento sea más ancho que el viewport móvil.

Las imágenes se adapten correctamente (por ejemplo, width completa en mobile, sin recortar contenido importante).

Los textos y botones queden dentro del ancho y alineados de forma clara.

Reglas

No toques la lógica de negocio ni las rutas dinámicas (ids, slug, etc.).

Respeta el stack actual (React + TypeScript + Tailwind).

No rompas lo que ya funciona bien en Home.

Si necesitas crear estilos reutilizables o componentes auxiliares, indícame:

Ruta del archivo.

Nombre.

Breve descripción.

Al finalizar

Confírmame que:

Todas las páginas accesibles desde “Ver más” ya no tienen scroll horizontal.

Todo el contenido se ve de arriba hacia abajo en celulares.

El navbar y menú hamburguesa se muestran correctamente también en estas vistas de detalle.